滑窗打标
适应问题：
	涉及到严格的时间概念，例如预测未来15天内的销售，预测9个月后的客户需求
基本方法：
	1. 问题通常为了预测未来N天的流量信息，同时给出前 X天的详细信息，完整数据为X+N 的长度，对于N是需要预测未知的部分，X是已知部分
	2. 需要在 X中构造出于 X＋N一致的特征，这时候可以把 X切分成 [X-M : M] 其中 M最好等于N，M就是在在打标中需要预测的部分，X-M 是 X+N 中的 X部分。即 最终上线的模型为  X—> N, 线下训练的模型为 X-M —> M
	3. 对于线下部分，X-M 数据量太小，就需要用滑窗的方式增加样本。即可以把 X-M 拆分成 [X-M-L,	L]。即线下训练模型可以为 X-M —> M 以及   X-M-L —> L
	4. 拆分完数据，需要明确一下哪些数据是可以统计的，哪些数据是作为预测的Y_pred。对于这类问题，Y_Pred 从M中提取真实值，同时给带有真实值的实体设置主键。在 X-M 中提取特征，把特征和主键关联起来
	5. 对于 o2o  新人赛的打标，可以是 user — item 作为主键，最终选择user—item作为一个结果 